Лабораторна робота 2

Робили: Тарасенко Тимофій, Семчук Владислав

Автоматизоване робоче місце.

Необхідно автоматизувати роботу невеликого підприємства по роботі з складом.

Існує декілька груп товарів (наприклад: Продовольчі, непродовольчі...). В кожній групі товарів існують конкретні товари (наприклад: борошно, гречка ...). У кожного товару є наступні властивості - назва, опис, виробник, кількість на складі, ціна за одиницю. Група товарів містить наступні властивості - назва, опис.

Реалізувати:

1.Реалізувати графічний інтерфейс користувача

2.Збереження даних в файл/файли. Один з варіантів: Існує файл в якому знаходяться назви всіх груп товарів. Товари з кожної групи товарів знаходяться в окремому файлі.

3.Назва товару - унікальна (не може зустрічатися більше в жодній групі товарів).

4.Назва групи товарів - унікальна.

5.Реалізувати додавання/редагування/видалення групи товарів - при видаленні групи товарів, видаляти і всі товари.

6.Реалізувати додавання/редагування/видалення товару в групу товарів (мається на увазі назва, опис, виробник, ціна за одиницю).

7.Реалізувати інтерфейс додавання товару (прийшло на склад крупи гречаної - 10 штук), інтерфейс списання товару (продали крупи гречаної - 5 шт.)

8.Пошук товару.

9.Вивід статистичних даних: вивід всіх товарів з інформацією по складу, вивід усіх товарів по групі товарів з інформацією, загальна вартість товару на складі (кількість * на ціну), загальна вартість товарів в групі товарів.

10.До роботи додати звіт про виконання роботи з описом розподілу ролей.
